Tõlkis Titok
www.kuldkala.ee
Okei, teeme ära
10-4, 20 William 12.
Jälitad tankerit lõunasse.
Abivägi on saadaval.
Helikopter 3 on territooriumil.
Saan ilma ka hakkama.
Siin kopter 3.
Unusta ära, Tango.
Ajame ise korda.
Tõmba kõrvale.
Käi põrgu. Olen sellega
Väljume oma territooriumilt.
Seriff ja CHP on tulekul.
Kui midagi plaanid, tee kähku.
Õnn kaasa.
Tänan.
Issand!
Ta on segane!
Põrgu!
Tore, et saite kohale lennata.
Ehted meeldivad?
Peksa pihku.
Ma eelistan blonde.
Osuta seda au. . .
-Kapten.
-Mis kurat siin toimub?
Lasen kohalikel töö ära teha.
Lasid esiklaasi puruks.
-Kaks selli lamavad maas.
-Nii see on.
-Ületasid meie territooriumi piirid.
-Tõsi.
-Milles on küsimus?
-Minuni jõudsid kuulujutud selle treileri kohta.
-Mis nimelt?
-See ei ole treiler.
See on tanker.
Seda kasutatakse ebaseaduslikel eesmärkidel.
Kas sa uurid esimest tankerit?
Kütust täis.
Kontrollisime kogu auto läbi.
Midagi ei leidunud.
Oled kaugel kodust, linnapoiss.
Tahan su ametimärki ja relva!
Ja su tagumikku!
Keda sa arvad end olevat?
Arvab, et on Rambo.
Rambo. . .
. . .on memmekas.
Ära sa märgi, lund sajab.
Kas keegi tahab end pilve tõmmata?
Olgu ma neetud!
Pole paha linnakuti kohta.
Ray Tango.
Ta tegi seda jälle.
Kui mitte Tango, siis Cash.
Tango ja Cash,
Cash ja Tango.
Need kaks võmmi
ajavad mu hulluks.
Midagi tuleb ette võtta.
Olen samal arvamusel. Tahan ise
selle joonde ajada, härra Perret.
Ei, meie korraldame selle.
Ei.
Mitte sel moel.
Mul on midagi muud mõttes.
Hei, Cash!
-TANGO SULGES NARKOKANALI
-Armani ametimärgiga. . .
CASH KONFISKEERIS 200 KG
Ettevaatust!
See on politseitöö.
See on minu auto!
Liiguta!
Mida sa mu autoga teed?
Litapoeg!
Mis on?
Kas peavalu?
Kuradi hull!
Mida sa mu autoga tegid?
Ma usun perestroikasse!
Tere tulemast Ameerikasse!
LOS ANGELESE POLlTSEl JAOSKOND.
Tango, ma nägin su pilti lehes.
Ray, vaata seda.
Pime õnn.
-Catherine on su kabinetis.
-See on tore.
Sa ei või lihtsalt minna. . .
. . .hetke ajel. See on. . .
Mida?
Ebaloogiline?
-Eriti!
-See pole suur asi.
Olen ära vaid paar kuud.
Nii kaua ehitatakse maju,
mitte ei puhata.
Tantsuturnee ei ole puhkus.
Ja ma tahan ära.
Siin linnas on kõike.
Saasta ja kuritegevust.
E, tänan. Ma lahkun.
Anna vähemalt number,
millelt sind kätte saab.
Äkki ma helistan ise?
Äkki sa helistad.
Catherine, kui sul on
pingeid, ära põgene.
Lahendame asjad koos.
Ära pane mind end süüdi tundma.
Mul on vaja natuke aega iseendale.
Luban hea tüdruk olla.
Sealt see tuli!
Võtmesõna.
Hea.
Ütled olevat hea,
sest arvad mind. . .
. . .olevat sind halva.
Mis su viimased numbrid on?
Miks?
Maakler on kolmandal liinil.
Ära mine.
Oota.
Pean jõudma lennukile.
Catherine, ära mine!
Mõtle positiivselt.
Pagan!
Harvey, mina siin.
LOS ANGELESE POLlTSEl
KESKJAOSKOND
-Hea, et oli vest.
-Harva läheb tarvis.
Pehmed tinakuulid.
Sell oli väga ettevaatamatu.
Vaadake seda.
Särk maksis 9 taala.
Hangi mulle uus vest, eks.
Hei, pizza!
Kes seda näppinud on?
Sihik on paigast ära.
-Äkki oled maha pillanud.
-Ei ole.
Kapten.
Said talt midagi teada?
Ei. Ta ei räägi inglise keelt.
Tõlgi sõnul tahab advokaati.
Las ma kuulan ta üle.
Meest, kes äsja üritas
sind tappa? Ei iial.
Hoia tast eemale, Gabe.
Sa ei oska kuuldavasti inglise keelt?
Mina jälle ei oska hiina keelt,
nii et tuleb anda kiirkursused.
Mul on tunne,
et sa õpid kiiresti.
Tule siia. lstu.
Esimene õppetund.
Järgmine õppetund on raskem.
Kes sind palkas?
-Ma ei tea.
-Ma ei tea. Vale vastus.
Ürita uuesti!
Arvatavasti oli see Quani mehi.
Ma ei tea nime. Ma vannun.
Vaata nüüd, siilipea.
Räägid nagu emakeelt.
-Mis see on?
-Inglise keele algkursus.
Su advokaati pole veel
mõnda aega näha.
Oleks sul midagi rääkida?
Tehing on täna.
4942. . .
. . .Front Street. Kell 21.
Väga hea.
Minu komplimendid.
Väga hea esimese tunni kohta.
Ära unusta käsi pesta.
Front Street 4942:s tuleb
suur narkohaarang.
-Kas allikas on kindel?
-Telefoni pealtkuulamine.
-Fantastiline.
-Mis see on?
Linnakloun Beverly Hillsi
makaroni vastu.
-Trükikõlbulikud uudised.
-Ma ei taipa.
Ajad sittakanti raha kokku.
Miks sa seda teed?
Tegevus.
Vana hea ameerika tegevus.
Kui tahad surmaga silmitsi
seista, võta naine.
Kas see oli ettepanek?
Gabriel Cash.
Kui mitu miljonit?
Kui mitu?
Mitu seekord?
Issand!
Ray Tango.
Talle meeldib tantsimine.
Valsisammul sisse,
viib narkootikumid. . .
. . .ja tangosammul jälle välja.
Nüüd aitab.
Liiga palju telekat. . .
. . .ei ole hea silmadele.
Kas te saate nüüd aru,
miks neid ei või tappa?
Ei.
Ei saa.
See oleks palju kiirem.
Ja kergem.
Kiirem. . .
. . .ja kergem.
Nii küpsetatakse kooki.
Või pestakse peldikut või ostetakse. . .
. . .postimüügist.
Aga nii ei aeta
sellist miljardiäri.
Härra Quan.
Linna lõunaosas. . .
. . .teie territooriumil. . .
. . .Gabriel Cash. . .
. . .on maksma läinud
meile 60 miljonit $. . .
. . .relvad, narkootikumid jms. kaasaarvatud.
Läänepoolel. . .
. . .härra Lopez. . .
. . .Ray Tango. . .
. . .on maksma läinud veel rohkem.
Kaks väikest hiirt. . .
. . .ja nii palju kahju.
Kui me nad tapame,
puhkeb sõda politseiga.
Nad on juba kangelased.
Milleks teha neist märtreid?
Surma asemel. . .
. . .võime mängida mängu. . .
. . .mille me võime võta.
Kahe nädala pärast. . .
. . .toimetatakse kohale kõigi
aegade suurim relvalast. . .
. . .mida me oleme iial käsitlenud.
Samal ajal. . .
. . .Tango. . .
. . .ja Cash. . .
. . .on kindlas kohas. . .
. . .trellide taga.
Kas pole kena?
Sa oleks peaaegu elust ilma jäänud.
Ei, vastupidi.
Kui vajutan päästikule,
lendavad su ajud vastu seina.
Kui vajutad päästikule,
lasen su pooleks.
Sa ei saa mind kuidagi lasta.
Mitte seekord.
Tunned sa mind?
Oled LA teiseks parim võmm.
Olen sedasama sinu kohta kuulnud.
-Hoia mu asjadest eemale.
-Sinu asjadest?
Olen juba 3 kuud jälil olnud.
Siis sa oled loll. mina olen ainult
pool tundi ja olen sama kaugel.
-Hoia mu asjadest eemale.
-Ilus lips.
Kuidas sa kavatsed seda korraldada?
Ma lähen ees. Kata.
Üks.
-Kaks.
-Kolm.
Värdjas.
Kuidas seis on?
Minu kord.
Liikumatult.
Ära liiguta käsi.
Selle käed ei liigu
enam kuhugi.
Tahad au endale?
Pealtkuulamisseadmed. . .
Siin on midagi mäda.
-Sa peaks nagu võmm olema.
-Kas sina ootasid seda?
Ei. Ja ausalt öeldes
sind ka mitte.
Milleks mikrofon?
Ma ei tea, aga sellelt midagi teada
ei saa. See on sinu show.
Mina lähen. Nägemist.
Relvad maha!
-Liikumatult!
-Me oleme politseist!
Oleme sama meeskond.
Loe siit, kurat!
Lasen mõlemal
ajud laiali!
-Pole probleemi.
-Sai selgeks.
Ta on hüsteeriline.
-Tahan selle eest kviitungit.
-Mina samuti.
Me võime seda arutada.
See on minu relv.
Mis ta siin teeb?
Panin ta kappi.
See ei ole enam sinu.
See on asitõend.
-Miks su relv siin on?
-See varastati.
Mida sa tegid?
Ma ei tunne seda meest.
Ma ei tulnud siia temaga koos.
Teie loal ma lahkun.
Sa ei tulnud siia temaga koos,
aga lahkud küll.
See on eksitus.
Olete supi sees.
Viige nad minema.
Kohe!
-Sul on halb karma.
-Kas su advokaat on hea?
Perret käskis kasutada seda linti.
TANGO JA CASH MÕRVA
EEST ARRETEERITUD.
-Kas Tango lasi FBl agendi maha?
-Ei kommenteeri.
Kas Cash oli ka seal?
Ei kommenteeri.
Mis tõendeid on?
.380, kus on Cashin
sõrmejäljed.
Seda peetakse mõrvarelvaks.
Uurimine on pooleli.
Nad olid kuriteopaigal
ning seal ei olnud teisi.
Mida veel?
Lint on valmis.
Mis lint?
FBl
-Näita raha.
-See on kotis.
-Tee lahti!
-Seal on kõik.
-Lugege üle, kui tahate.
-Tahame.
Kus kama on?
Siin. Otse politsei laost.
Politseiga on tore asju ajada.
See kinnitab mu sünget
kujutelma inimloomusest.
Sel juhul sa armastad seda.
Kõrgelt hinnatud leitnandid
Ray Tango ja Gabriel Cash...
...on süüdistatud...
...FBl agendi mõrvas.
Tango ja Cash kinnitavad...
...olevat vandenõu ohvrid...
...mis takistab nende tegutsemist.
Uurimisel kasutatakse
ekspertide abi.
Härra Skinner, te kuulsite linte.
Mida ütlete nende ehtsuse kohta?
Ei ole mingit süüd kahelda
nende ehtsuses.
Kuidas te kontrollisite linte?
Ma võtsin katkeid kahtlusaluste jutust. . .
. . .ja võrdlesin neid ostsilloskoobiga.
Nad on identsed.
Kui see läbi on, tuleta meelde,
et ma talt keele välja rebiks.
Puksiiriga.
LINDID EHTSAD
Sisse tulles nägin
kahtlusaluseid, relvi. . .
. . .raha, narkootikume ja laipa.
Kui nad ilmusid. . .
. . .mõtlesin, et kõik läks untsu.
Olin asja selgitamas. . .
. . .kui nad ta tapsid.
Kui see läbi on, tuleb
käia Jabba Hutil külas.
Ma toon mootorsae.
Mina toon õlled.
Cash tuli mulle kallale.
Pani tooli mu peale ja istus sellele.
Ma ei leidnud klaverit.
See litapoeg oskab inglise keelt!
Hernehirmutis räägib!
Hernehirmutis?
Milleks sa teda ise kutsusid?
Tango ja Cash'i advokaadid
lahkuvad kohtusaalis...
...sünges meeleolus.
Neil on raske võitlus...
...kui mitte võimatu.
Ray, keegi seadis hea lõksu üles.
Soovitan süü omaks võtmist.
Kas sa suudad tagada meie turvalisuse?
Absoluutselt. Asi on kokku lepitud.
Kas Cash'i advokaat on nõus?
Kui ta on tark, siis küll.
Tahan rääkida Cash'iga.
Tahan varsti ütlust anda.
Miks sa tahtsid mind näha?
Esiteks mulle ei
meeldi teiesugused.
Missugused nimelt?
Kiitust kerjavad koerad.
Inetult öeldud.
Ütle, kui õiendamine on läbi.
Lõppes juba.
-Advokaat soovitab ülestunnistust.
-Minu oma samuti. 18 kuud.
Lompoci puhkekeskuses.
Jõusaal avatakse kell 5.
Võid varault pumpamist alustada.
-Kes seda tegi?
-Ma ei tea.
Fännid ehk? Või sinu omad.
On mul neid mõned.
Kui üles tunnistame,
teeme seda koos.
Advokaat pakkus sulle
siis kokkulepet. . .
. . .aga ei tahtnud panna seda
kõike kurja koera õlule. Nii?
-Just.
-Oled väga heatahtlik.
-Mina annan ütluse.
-Mina hoopis.
Ei sobi. Keerad kihva.
Millal su sünnipäev on?
-Milleks?
-Päev ja kuu.
-Tahad horoskoopi koostada?
-Ütle ainult kuu.
-Mai.
-Veebruar.
Mina olen vanem.
Mina annan ütluse.
16.-nes august.
Lugesin su toimikut.
Siis sa koorusid?
Mina olen siis vanem.
Tõuske püsti.
Kohtuistung on alanud.
Kohtunik on McCormack.
lstuge.
Härra kohtunik.
Süüalused tahavad
oma seisukohta muuta.
Kord!
Mis teil öelda on?
Teie ausus, kas ma
tohiksin sõna võtta, palun!
Olge lahke, härra Tango.
Kõik on hästi.
Olen olnud politseinik 12 aastat.
Minu arust on see meie
maa parim organisatsioon.
Mind on süüdistatud liiga
agressiivsetest võtetest arreteerimistel.
Kui see on patt. . .
. . .siis ma olen vist süüdi.
Töökaaslased on
kõik tublid politseinikud.
Sina oled.
Nad teevad rasket tööd.
Soovin ainult, et kogu
jaoskonda ei arvustataks. . .
. . .minu järgi.
Tänan.
Pole paha.
Kas on midagi lisada,
härra Cash?
-On.
-Ei.
Härra Tango pidas
väga ilusa kõne.
Sooviksin olla sama andestav.
Aga ma ei saa, sest. . .
. . .kogu see asi. . .
. . .imeb täiega!
See on täielik pask!
Härra kohtunik!
Kord!
lstuge, härra Cash.
Härra kohtunik,
süüalused ei eita. . .
. . .tahtmatut tapmist.
Ma saan aru, et see
on osa kokkuleppest?
Jah. Prokurör soovitab. . .
. . .minimaalselt 18 kuud
kinnipidamisasutuses.
Härrad Cash ja Tango, kas te
saate aru, mida see tähendab?
Jah, härra.
Kohus nõustub kokkuleppega.
Advokaadid ja prokurör
toogu vajalikud paberid.
lstung on lõppenud.
SÜÜDIMÕISTETUILE
TANGOLE JA CASH'lLE 18 KUUD.
Nüüd, kui nad on kardinate taga. . .
. . .pole teil enam vaja karta.
Mis viga, härrased?
Te ei paista eriti vaimustuvat.
Vabandust, härra Perret. . .
. . .aga mulle ei meeldi
need teie mängud.
Vabandust, härra Perret,
tohin ma küsida...
mis juhtub 18 kuu pärast,
kui nad vabanevad?
Kasuta oma fantaasiat.
Mis paneb sind arvama, et nad üldse
enam kunagi välja pääsevad?
Nüüd tegelege oma asjadega.
Mul on tunne, et sellest
tuleb suurepärane aasta.
Oled sa kuulnud amortisaatoritest?
Tere tulemast Fredi Klubisse.
Milline puhkus.
Lõpp-peatus, tulge välja.
Sina, siiapoole.
Mida sa nüüd ütled, geenius?
Vaevalt siin golfikursused toimuvad.
Tundke end nagu kodus, poisid.
See peab olema eksitus.
Aluspüksid tõusevad kurku.
Kuidas nad pole seal?
Nad olid ju bussis!
Üritan nende jälgi ajada.
Nad tõsteti bussist ringi
Victorville lähedal.
Me peame nad leidma.
Su aluspükste probleem lahenes.
Nõus. Sul pole vaja enam
kõhtu sisse tõmmata.
Keegi ostis vangla juhatuse
ära ja me sattusime siia.
Nad on sama räpased, kui
kõik teisedki selle supi sees.
Sellel, kes seda tegi, on
ametivõimudega head suhted.
Kas sa arvad, et see on Quan?
Tänan.
Ei, oota! Ma tean.
See on Lopez!
Ürita sammu pidada.
Lopez palkas mehe
mind nagu tapma.
Mees väitis, et see oli Quan.
Siis see söötis mulle
valet infot.
Lopez mõtleb, et juhtub mis
tahes, mina süütan Quani.
See oli Lopez.
Nüüd ma tean.
Mida sa kostad?
Nende ajudega oled sa
ohtlik ka ilma relvata.
Ütle siis, kes meelitas meid
lõksu, Sherlock Holmes?
-Ma ei tea veel.
-Sina ei tea midagi.
Mida sa teed?
Rahune.
Seep.
Ära endale valesid lootusi anna.
Pervert.
Ma ei tunne sind
küllalt hästi.
Ära muretse, küll kunagi
kukub see teine ka.
Jätka aga, kolmjalg.
Loomulikult, Minni
-Hiir.
Muide. . .
. . .meid pannakse kindlasti
üldasukate hulka.
Politseid sinna ei panda.
Või politseid ei panda?
Cash, varsti on perse valus!
Lükkan pruuni suhkrupulga
su tagumikku.
Pooled olen mina puuri pistnud.
Tango, sinust saab minu libu.
Taon su tagumiku üles.
Arva, mida ma tõeliselt vihkan.
-Prügi.
-Oh, pagan!
Ma unustasin vahukommid.
Ennistamine ei mõju vist siin.
Neist ei saada lihtsalt aru.
Võmmid!
Tooge nad siia!
Võmmid! Võmmid!
Tulge siia!
Ma tahan sinuga rääkida.
Kuule, tont!
Kui ma siit välja saan,
rebin sulle uue perseaugu.
Tunned sa kapten Dynaball`i?
Olid suurepärane "Barbar Conan`is" .
Kui sa mind vajad, siis mina
ja mu perse oleme läheduses.
Kuradi siga, sa oled laip!
Sinust saab veel siin lemmik.
Kus su enda fännide klubi on?
See pott on minu.
Mida mina siis kasutan?
Ei hooli sest sittagi.
Peaasi, et minu potti ei kasuta.
OK, kutt. Teeme ühe
asja kohe selgeks.
See on sinu.
Kas sa võiksid lõpetada?
Tänan.
Pean sellest lugu.
Ma ei karda sind.
Näed seda?
Mina tapsin ta.
Palju õnne.
Ta oli mu parim sõber.
Hullud ei karda kedagi.
Vaata vaid.
Suhkru hind on tõusnud.
Ma ei suuda seda uskuda.
Tantsime, Tango!
Tule, Cash!
Tõmba kott pähe!
Tapa ta!
Tapa see sitapea!
Nüüd on minek, Tango!
Nad said su kätte?
Kuidas paistab?
Laske, ma arvan.
Vastuvõtukomitee.
Või üllatuspidu.
Ära tee midagi.
Me räägime end sellest välja.
Ma arvan, et jutt ei aita.
Kui närvid alt veavad,
oleme kadunud.
Kuulsad. . .
. . .Cash ja Tango. . .
Häbistatud, vangistatud.
Milline kukkumine.
Kes sina oled?
Mõelge, et ma olen keegi. . .
. . .kellele te eriti ei meeldi.
Üllatuspidu see ei ole.
Oh, kurat, seda selli ma
jälitasingi lõksuni.
Ära paanitse.
Tango. Oled sina kena poiss.
Ma ei paanitse.
Mida sul muuta vaja on?
-Ei midagi.
-Aga sina?
Võib-olla oled esimene?
Ära paanitse.
Lõikan kõri läbi,
tõmban keele august välja. . .
. . .ja teen sellest lipsu.
-Ma ei kanna lipsu.
-Julge sell.
Tahate mu kurku läbi lõigata?
Laske käia!
Tahate pead maha võtta?
Aga ärge laske temal
seda teha!
Ma ei taha, et see. . .
. . .immigrandist kloun seda teeb!
Ma tahan, et seda teeb
ameerika kloun.
Kuradi pihkupeksja.
Pane see nüüd ära.
Natukeseks.
Teisedki sõbrad
tahavad tervitada.
Mida sa teed?
-Üritan aega võita.
-Mille jaoks?
Ma ei tea veel.
Kurat, see on Conan.
-Nüüd tuli TKT.
-Mis see on?
Kohe näed.
Seal on tõesti kõvad võmmid.
Te ei paista praegu nii kõvadena.
Või mida, jobu?
Ta peab sind silmas.
See siga oma sõbraga. . .
. . .murdis mu ribi,
jala ja lõua.
Selle lõua?
Ta oli selle ära teeninud.
Miks sa seda tegid?
Miks?
Mul oli halb päev.
Nii nagu praegu?
Ära paanitse!
Rotid labürindis. . .
. . .mehed. . .
. . .konksu otsas.
Panused lauale.
Kumb välja veab?
Kes on julge?
Kumb küpseb esimesena?
Küpse, sitapea!
Tango, kas sul peret on?
On. Aga sul?
Sõbrustan alimentidega.
Kõigepealt härra Cash.
Ei, ärge tehke.
Cash!
Pane ennast!
Tango?
Võtke nad alla!
Maha tapalavalt!
Pange see koht lukku!
Kurat!
Jätka sina.
Olen läbi põlenud.
Paistad tõesti vilets, Cash.
Matt, oled see sina?
Olen.
Tore sind näha.
Mu käsi.
-Kes ta on?
-Matt Sokowski, asedirektor.
Endine ülemus.
Olete sügavalt sita sees, kutid.
Tõesti?
Kes sulle lõksu seadis?
Ma ei tea, aga me vist
just kohtusime temaga.
Kui ta tahab meid tappa,
miks ta ei lase kuuli pähe?
Miks ta mängib niimoodi?
Äkki tal on ööseti igav.
-Kuidas ta sisse pääses?
-Kõik õnnestub. . .
. . .kui on raha. Meil on parimad
valvurid, keda raha eest saab.
Kui on raha, saab kõike.
Kõik on korrumpeerunud.
Kui siirdute üldkorpusse,
teid tapetakse.
Võite ainult põgeneda.
Põgeneda?
Hangin lusika ja hakkan kaevama...
...ja sina võid trellid läbi närida.
Jama!
Mis tal viga on?
Endast väljas.
lgatseb oma garderoobi järele.
Selgita täpsemalt.
Mul on plaan.
Võib teda usaldada?
Olen tundnud teda 15 aastat.
-Lootsime oma advokaatide peale samuti.
-Ja kohtuniku.
Ja see ei viinud meid kuhugi.
Looda seekord minu peale
Eriti riskantne ettepanek.
Mul on teile kingitus.
Sa oled uskumatu.
Igatsengi oma garderoobi järele.
See on ventilatsioonisüsteem.
Lähete sinna õue pealt laost.
See peakanal viib välja.
Võin ventilaatori välja lülitada
ja jätta ukse lukustamata.
Järjestan teile sinna tööd ja
vajalikud tööriistad lattu.
See tee on kiirem.
-Ei, see on pikem.
-Püsime plaani A juures.
Lähme nüüd teie haavu siduma.
Miks just sinu plaan A?
See on parem kui sinu plaan B,
mida sul polegi olemas.
Veel mitte, aga varsti on.
Kaaskannataja.
Sokowski järjestas meid
jäätmete vedamisele.
Jookseme võidu prügimäele.
Kõik on korraldatud.
Lähme nüüd.
Ei sobi.
Ma ei lähe,
ma mõtlesin ümber.
Kas su ajud sulasid eile üles?
Kuule, ma ei taha TKT-d.
-Mis see TKT on?
-Tagumine kuni tundmatuseni.
Ma ei usalda Sokowskit.
Ta on võmm, issand jumal!
Kes see on?
Minu pruut Slinky.
Üles, Slinky.
Vaatame, kuidas äri läheb.
Oled maailma kõige umbusaldavam
ja kohanematum tüüp.
Ma armastan sind ka.
Ma ei tule sulle järgi.
Teed suure vea.
Polegi vaja tagasi tulla.
Loodetavasti õnnestud.
Lähme, olete hiljaks jäänud.
Loodetavasti sina ja Nõbu See. . .
. . .saate õnnelikuks. . .
. . .ja kasvatate ilusa pesakonna.
Tsiao!
Oled pool tundi hiljaks jäänud!
Teen oma parima, boss.
Matt!
Siin.
Lähme!
Eest ära!
-Mis sa siin teed?
-Hakkasin igatsema.
Ma ei jaksa kogu päeva.
Pagan!
Tule, Cash!
Siit kaudu!
Liigu, liigu!
Sõber Matt juhatas su lõksu.
Olid alles loll.
Matt on surnud.
Lõikasid kõri läbi
kõrvast kõrvani.
See hobusesaba?
Siia.
Sulle see meeldib.
Lõbustuspargi parim sõit.
Seda kaudu!
-Tead sa, kuhu sa lähed?
-Absoluutselt.
-Oled ikka kindel?
-Tean täpselt.
Lase siis käia.
Tule!
-On see ainuke tee?
-Ei.
Võime tagasi minna.
Seda kaudu.
-Oled sa kindel?
-Surmkindel.
Lähme! Neljas sektor!
Ära puuduta juhtmeid.
Tänan nõuande eest.
-Tead sa, mida?
-Noh?
Elekter hakkab mind ära tüütama.
Nääk, nääk, nääk.
-Mis me nüüd teeme?
-Pole viga.
Liugleme juhet pidi vabadusse.
See ongi su plaan?
Me ju küpseme ära.
-Kas sa ei tea midagi elektrist?
-Ei.
Kui puudutada ainult ühte juhet,
aga mitte maad, oled kaitstud.
Õigus?
Ma ei tea.
Mina ka mitte.
Jäin sulle ennem võlgu.
Sina lähed ees.
-Siis oled ikka võlgu.
-Ma arvasin, et sa niimoodi ütled.
Kui mul ei õnnestu, kas
sa vähemalt proovid?
Vaatame, kuidas sul õnnestub.
Tahad veel?
Tule siia, koer.
Tule, koer! Ruttu!
Liiguta!
Tule, Tango!
Tule nüüd!
Räägi, koer!
See oli vahva.
Issand! Kas sa jäid
kohvi ja pirukaid maiustama?
Ma vihkan pirukaid.
Me peame siit kaduma.
-Oli tore sinuga koos aega veeta.
-Eriti see dushi all käik.
Kui sa kunagi oled hädas. . .
. . .mine "Cleopatra Clubisse"
ja küsi Catherine`i.
-Ta teab, kus ma olen.
-Selge.
Jäin sulle võlga.
Quan ja Lopez on esimesel liinil.
Ühenda.
Kuulsin juba põgenemisest.
Härra Perret. . .
. . .see on tõesti häiriv.
Kaks hullu ähvardavad meid.
Ma mõtlen, et me peame tegutsema.
Ära mõtle. See on su hukatus.
Ürita oma hirmust võitu saada.
Need mehed on
mõrtsukad ja põgenikud.
Nad ei ole kauaks vabad.
Me ei või politsei peale loota.
Ma nõuan. . .
Ära nõua!
Nõudjad ajavad mu tigedaks.
Kõik on kontrolli all.
Peida oma jäljed.
Sa oled ilus.
TANGO JA CASH PÕGENENUD
Ma loodan, et nendega
on kõik korras.
Tähelepanu, relva kontrollimine.
Owen.
Ma teadsin, et sa tuled.
Kuidas sa välja said?
Ma pean riided vahetama.
Nagu näha, on meil sama maitse.
Kas sul on spetsrelva vaja?
Mul on suurt relva vaja.
Kas need on piisavalt suured?
Suurepärased.
Teadsin, et meil on sama
maitse relvade suhtes.
Vaata mu uut leiutist,
pensionäride majavalvur.
Kingarelv on lahe.
Nägemiseni, semu.
Kop, kop.
Sina ei paista ka kunagi
kaloreid lugevat.
Kas raha lugemine võtab
ikka liiga palju aega?
Mina sulle lõksu ei seadnud.
Kas teen sulle ülekohut?
Pagan, jah. Ma ei olnud
sellega seotud.
Või ei olnud?
Kas ma võin olla otsekohene?
Paistad üsna verevaene.
Su toiduvalikusse on natuke rauda vaja.
Vahetasid relvad. . .
. . .ja sokutasid mõrvarelva
lavale, onju?
Nad maksid.
Kes?
Ma ei tea.
Teil FBl kuttidel
on ajud. Mõtle!
Punase peaga inglane.
Ja hobusesaba.
"Olete supi sees. "
Kas mäletad? Sina oled supi sees.
Pole vahet.
Nad tapavad mu.
Tõsi. Aga sellegipoolest
vajan ma sind.
Vii mind politseijaoskonda.
Me võime teineteist aidata.
Loodetavasti said hea raha.
Me võime raha jagada.
HÄÄLELABORATOORlUM
Kes sa oled?
Mida sa siin teed?
Keda sa arvad end olevat?
Vabandust.
Kes sind palkas?
Õnneks hoone on helikindel.
Kavatsen sust tõe välja taguda.
Sul on kõik mu hitid.
Ja Tango omad ka..
Tegid eriti hea lindi.
Ta ähvardas mind tappa.
-Kes?
-Ta ei öelnud nime.
Ma vannun.
Sa pead oma töö
ära tundma.
Olen parim ekspert.
Mitte kauaks, kui sa
kasutad seda kola.
See on tehnika viimane sõna.
Mida sa tahad teada?
-Kuidas sinuga ühendust võeti?
-Telefoni teel.
-Kuidas ta lindi sai?
-Panin posti.
Ma ei mäleta aadressi.
Aga ma lindistasin vestluse.
-Ma võin seda sulle lasta.
-Suurepärane.
Kapten Schroederit, palun.
Ta peaks olema seal.
Kas te võiksite kontrollida?
Öelge talle, et ta
lemmikmaakler on tagasi.
Sissepääs on viis dollarit.
-Kas Catherine on siin?
-Kes?
Ma ei tunne.
Kas Catherine on siin?
Meil on sadu Catherine`id.
Joe, pulgad!
-Kus mu õlu on?
-Te juhtisite mu tähelepanu kõrvale.
Kohe tuleb.
Sulge väljapääs. Tule minuga
Mida sa omaarust teed?
Oota.
-Hea töö, Kiki.
-Üks hetk.
Mina olen Catherine.
Ainult üks tuttav kutsub mind niimoodi.
Ray Tango sõnul võid
sa mul aidata teda leida.
Ma ei ole teda mõnda
aega näinud.
Seal on politseinike kokkutulek.
Kas me võime kuskil rääkida?
On temaga kõik korras?
Ei, kui ma siit välja ei saa.
Tagauksest.
Nad valvavad seda.
On sul teisi ideid?
Hei, Elvis.
Mis suurust sa kannad?
Seis. . .
Heidame pilgu peale.
On midagi valesti?
Lähme, Lynn.
Hei, punapea.
Oled aeroobikainstruktor, jah?
Sõrmed eemale mu omandist.
On mingeid võimalusi
kolmandaks pääseda?
Tsiklilesbid.
Teadsid siis kohe, kes olen.
Sina ja Ray olete olnud
tihti ajalehes.
Seda kindlasti.
Meile seati hea lõks.
Tean. Ray ei oleks võinud
midagi sellist teha.
Sinus ma nii kindel ei ole.
Kuidas see juhtus?
Kõrgpingeliinil liuglemine
kiirusega 60 km/h. . .
. . .käib selgroolülide peale.
Üritame neid kohale saada.
-Mis tunne on?
-Teed sa nalja?
6 - 7 tundi seda ja ma olen
hea tempoga paranemas.
Milline sinu ja Ray lugu on?
Mida sa silmas pead?
Armastad sa teda? Vihkad?
Mitte kumbagi?
Armastan.
Jah?
Loomulikult. Ja tema mind. Aga ta
avaldab seda kummalisel moel.
Näete te palju teineteist?
Ta tuleb ja läheb.
Tundetu.
Ma elan oma elu.
See on sulle hea.
Allapoole.
Kiki. . .
Allapoole?
Kõvemini.
Ma hõõrun seda hästi aeglaselt.
-Ära lõpeta.
-Võin jätkata seda kogu öö.
Eks tõesta.
Kiiremini.
Rohkem?
-Sügavamale.
-Issand!
-Nüüd ta läheb sisse!
-Kõvemini!
Ta on pea-aegu sees!
Ta on täitsa sees!
Ray!
Kapten?
Kas sa niimoodi kohtledki
oma külalisi?
Vabandust.
Liikumatult. Pane part maha!
Tango?
Suurepärane politseitöö.
Nii peabki, Cash.
-Mida sa tegid?
-Rõõm sindki näha.
Sa peaegu naelutasid oma kapteni kinni.
Aga ma vähemalt nägin teda.
Mida te seal tegite?
Valmistusin oma käigu jaoks.
-Muide, su sõbranna. . .
-Mu õde!
Mida?
Mu õde.
See on suurepärane!
Ma ei mõelnud niimoodi. . .
Ma tean, et see paistis pahasti.
Ma pole kedagi oma lõbuks löönud.
Aga sinu löön läbi muru.
Kas sa ei oska uksekella lasta?
Sirutad ainult sõrme ja vajutad.
Kas see ikka on
Orange Grove tänav 125?
See on minu kodu.
Mul on õigused.
See on minu maja ja ma
luban sul siin elada.
Maksan üüri!
-Mis on hilinenud.
-Vaataksid postkasti!
Tango kaitseks, ta on viimased
päevad vanglas olnud.
Vabandust, mu sukkpüksid
kaovad tundmatusse.
Üles tundmatusse.
Ütle mulle ühte asja, tõsiselt.
Mida sa tegid diivanil
koos selle neiuga?
Pole sinu asi.
Catherine. . .
Tal on nii ajud kui välimus.
Mida sina arvad?
Ma ei tea..
Suitsu?
Olgu, nüüd aitab.
Tahad meid arreteerida või?
Ei, aga ma võin politseideemal hoida ainult ööpäeva.
FBl uurib asja!
Viska midagi mehelikumat
endale selga.
Saage lahti Daffy Duck`ist
ja peske oma nimed puhtaks.
Ma juba alustasin.
Mis see on?
Meie mainet puhastav lint.
Tervitused võltsijalt.
Skinnerilt?
Mida sul on?
Kolmveerand neli.
Alustage sellest.
Me teame, kes see laos
olnud mees on.
Hobusesaba?
Jaa, tema nimi on Requin.
Käige tal külas.
Aadress on seal.
Teil on24 tundi aega
leida lõksu seadjat.
-Millal aeg tiksuma hakkab?
-5 minutit tagasi.
Catherine. . . ausalt. . .
. . .mida sa tegid selle
elevantmehega?
Palun.
Tule majja riideid vahetama.
Sinust saab kunagi
inetu peigmees.
Kas see oli kosimine?
-Sinine on kena.
-Siis sinine.
Vabandan oma käitumise pärast.
Ma lihtsalt tahan,
et sul hästi läheks.
Mul lähebki.
Ma ei suuda uskuda, mis sinuga juhtus.
Kuidas sa vanglast välja pääsesid?
Cash'il oli sõber sees.
Ma vabandan, aga polnud
teist kohta, kuhu minna.
Ray, sa oled mu vend,
kuhu mujale sa oleksid läinud.
-Põhjapoolusele ehk.
-Mida sa kavatsed teha?
Võib-olla sa peaksid end
üles andma.
Rääkima pressile.
-Kuidas klubis karjäär edeneb?
-Hästi.
Sind aetakse taga ja sina
küsid minu tantsimise kohta!
Ma ei muretse millegi pärast.
Võib-olla sul on raha vaja.
Võiksin sulle kasvõi aktsiaid osta.
Saaksid 7,25 % kasumit.
See on suur raha.
Sa oled mind aidanud
rohkem, kui vaja.
Ei ole.
Töö peale kulub nii palju aega,
et ma pea-aegu ei näegi sind.
Ära tunne end selle pärast süüdi.
Ma armastan sind.
Suru kätt.
Suru ja tõmba, suru ja tõmba. . .
Ma pean minema, ma
ei taha sind ohtu seada.
Mida sa silmas pead?
Seda kõntsa, millega
mul tuleb tegemist teha.
Siin ma olen!
Saad nüüd aru?
Kell tiksub, lähme.
Näeme hiljem.
-Võin ma paar sõna Kikile öelda.
-Palun.
Mul oli tore aega veeta. . .
. . .ennem kui Raudmees tuli
ja su ukse ära lõhkus.
Ehk võiksime kohtuda,
kui see on möödas?
See oleks tore
Võime minna kasvõi. . .
Võin ma sinuga rääkida?
Mu õde on vaevalt
sinu tüüp.
Rahulikult, sõber.
Tule.
Olen sind oodanud.
Hobusesabad on moest läinud.
Kuidas läheb, Cash?
Kogu aeg paremini.
-Katusel on pidu.
-Kutsume härra Kartulipea ka?
Loomulikult, mis pidu
see ilma temata on.
Plaan A.
Pidu on tõesti lahe.
Põrgulik vaade, Requin.
Kes sind niidist tõmbab?
Kuse end täis!
Põrgusse plaan A!
Muule see vaade meeldib.
Mida ta ütles?
Et plaan A ei toimi.
Ütle mulle nimi, Surmahingus,
või sa lõpetad kilekotis.
Kõi kuradile, persevest.
Sa pole sittagi väärt.
Lase mul kukkuda.
Lase mind lahti.
Plaan A ei toimi.
Läheme üle plaanile B.
On sul selline?
Hiroshima.
See on plaan B.
Võin ma sinuga rääkida?
Mitte praegu, mul on kiire.
Kas see pole liiga radikaalne?
Mis nimelt?
Pea lõhkamine käsigranaadiga
on natuke liiast.
Meil mõlemail on omad kombed.
Hea, et sa ei taha rääkida.
Ta räägib, kui ma tulistan jalga.
Ma ei taha jalga,
tahan täispaketti.
Äkki ta ei tea midagi.
-Mis vahet seal on.
-Kuidas nii?
Sa oled võmm.
Olin. Olin, aga nende tüüpide
pärast oleme põgenikud.
See on kättemaks.
Aitab!
Ma olen sust kuulnud.
Sa oled täitsa segane.
Ma ei uskunud neid jutte. . .
. . .aga see on tõsi!
Kui sa ei taha tahmaseks saada,
mine eemale. . .
. . .Jack.
OK, pööra ära, kuidas tahad.
Nüüd sa tegid suure vea.
Ma ei suuda teda tagasi hoida.
Ma ei taha selle eest vangi minna.
Mina lasen jalga.
Ära unusta kirjutada!
Saad mu hääle
"Tainapeade galeriisse" .
Sa näed tõesti sitt välja
oma hobusesabaga.
Mul on kahju.
Jumalaga, linnuke.
Ma ei taha sind kuulata.
Perret. Ta on Yves Perret.
Kes kurat see on?
Vanglas olnud boss.
-Kus ta on?
-Kõrbes Ryko Airfieldis.
On see tõsi?
Ei saja ja ta on loigus.
Vastik!
Sa langesid kõige vanemasse lõksu.
Paha võmm. . .
. . . ja veel halvem.
Kas sa magasid mu õega?
Ma ei usu sind!
Panid sa mu õde?
Olin purjus. Ma ei mäleta.
Tule nüüd, halvem võmm.
Minu panus sündivuse
reguleerimisele.
Põrgu päralt.
Põrgusse kõik.
-minu õest?
-See on vaba maa.
-Mida mu õest?
-See on vaba maa, Tango.
-Mida see tähendab?
-Seda, et su õde on väga vaba.
Ma tapan su.
Oh mu jumal!
Topeltsoomus
kuulikindla klaasiga.
Üks 20 mm kuulipilduja
mõlemal pool.
Vahetuv nelivedu.
00 km/h 5,5 sekundiga.
Mis see on?
Vanakuradi lõbusõiduauto.
Tule kaasa.
-Mida ütled?
-Olen liigutatud.
-Oled sa väga liigutatud?
-Vägagi.
Owen on geenius.
See on täistabamus!
See läheb kas või
läbi telliskiviseina.
-Me oleme mängus.
-Seda me oleme.
Tead sa, milline
tulejõud sellel on?
See on ehtne kunstiteos.
Kelle oma see on?
Vanapagana?
Vaata sisse.
Kas tema ei mõelnud
välja su bazuukasaapaid?
Owenil on oma
geniaalsusehetked.
Mis see on?
Ultrabuuster. Rõõmugaas.
Mida see teeb?
Mis vahet seal on.
Me võtame ta.
Te ei või, see on ainueksemplar.
Looda meie peale.
Me ei tee talle kriimu ka.
Meil on casko.
Täielik?
Sööda Perret arvutisse.
OK, vaatame, mida leiab.
Kas Owen pole su sugulane?
Võib-olla.
Õhujõud hülgasid
Ryko Airfieldin 10 aastat tagasi.
See on eraomandis.
Sinna on ehitatud...
...aga põhihoone
on miil eemal.
Tänan, Owen.
Paistab vaikne.
See on hullumeelne.
Eriti.
See paneb vere tuksuma.
Võib-olla.
Selleks puhuks, et üks meist
ei peaks tagasi tulema. . .
. . .sa oled mu parim paarimees.
Tahan sulle ühte asja öelda.
Kui sina ei tule tagasi
ja mina tulen. . .
. . .kavatsen su õega kohtuda.
Mul pole midagi sinu vastu.
Ma ei taha, et Catherine`ile
kell kaks öösel helistatakse. . .
. . .sellepärast, et sinuga
on midagi juhtunud.
Ma ei taha talle sellist elu.
Ei juhtu minuga midagi.
Ma olen nõiutud.
OK, hoian eemale. . .
. . .kuni su nõusoleku saan.
Sobib?
Sellisel juhul. . .
. . .ei ealeski!
Seda ma arvasin.
Aeg on tööle asuda.
Arvuti annab midagi edasi.
Owen räägib Perret`st.
-Oleme kohal.
-Ja väga tõsine värav.
-Kas see koht on tugevdatud?
-Ma ei tea.
Olge ettevaatlikud.
Kuula teda.
Jah, mammi.
Mu jumal!
Väga teravmeelne!
Me oleme sees.
Laseme siit jalga.
Tule.
See kuradi koht paistab
ehtsa kaevandusena.
Tule!
Paremale!
Vasakule!
Lähen sinna!
Tõesti teravmeelne!
Kes sind sõitma õpetas?
Stevie Wonder.
-Auto on leekides.
-Me küpseme praegu.
-See on umbtee!
-Kuradi labürint!
Me oleme ümber piiratud.
Need kuradi libud mängivad meiega.
Sitt!
Tule!
Püüdke kinni need litapojad!
-Hea või halb uudis ennem?
-Halb.
Bensiin on otsakorral.
Aga hea?
Bensiin pole veel lõppenud.
Kas ta on autokaupmees?
Võtke nad kinni!
See oli vist viimane.
Me andsime neile!
-Sinu taga!
-Mis see on?
Igal juhul mitte vastuvõtuvagun.
Laseme jalga!
Mis müra see on?
Ära muretse, lihtsalt
kiirusega raputab.
Laseme siit jalga!
Mul on relva vaja.
Kas te salgate midagi?
Miks sinu oma suurem on?
See on geneetiline.
Miks te ei räägi enam minuga?
Öelge midagi.
Perret peab olema seal.
Ainuke püstine ehitis.
Kas ta võib alla anda?
See on ebatõenäoline.
Ole. . .
. . .äärmiselt ettevaatlik.
Tsiao.
Ilus kollektsioon.
Lelud lastele.
Nüüd oleme tasa.
-Kuidas nii?
-Päästsin just su elu.
Räägime sellest hiljem.
Las nad tulevad.
Me oleme valmis.
Pomme lastele.
Ehitise enesehävitussüsteem...
...on sisse lülitatud.
Keegi aktiveeris pommi.
Kes?
-Kuidas me ta peatame?
-Mitte meie. Toome Perret.
Anna mullegi mänguasi.
Aega on ainult 11 minutit.
Raiders tegi 3 väravat
Aga nad võtsid 3 korda aja maha.
Päästik!
Vaata ette!
Oled korras?
-Puhtalt läbi.
-Sul vedas.
Mind on ennegi lastud.
See ei ole vedamine.
Ära kaeba.
-Parem pool.
-Selge.
-On alles harrastus.
-Meil on oma tv-saade.
Paras jalga lasta.
Veel mitte.
Mäng on alles alanud.
Vaata seda.
Päästa ta!
OK, Requin.
Sa tahad mind, siin ma olen.
Sain teid mõlemaid.
Kaks ühe hinnaga.
Kenad poisid tahtsid
mind paika panna.
Pane relv maha, muidu
langeb su õde.
Pane maha, Cash.
Ma saan talle pihta.
Pane relv maha!
Kui panen. . .
. . .oleme mõlemad surnud,
sa tead seda.
Kui ta ei pane,
lendame kõik õhku.
Tunned plaan B ära?
Ma meeldin tüdrukule.
Ta võib isegi pea kaotada.
Saad aru, mida ma silmas pean?
Sa ei tunne mu sõpra.
Ta ootab, et saaks su
pea sodiks taguda.
Õigus?
Noh, ilus poiss. . .
. . .tahtsin, et sa vaataks. . .
. . .kuidas ma naudinguga
su õde panen.
Aga siis jääks vaid minut
aega sinu nülgimiseks!
me ei rääkinud
kunagi plaanist C.
TKT. Korralikult.
Peame Catherine`i leidma.
Kui suur arvepidaja kirjutab
su nime, siis teda ei huvita. . .
. . .oled sa
võitja või kaotaja. . .
. . .vaid see,
kuidas sa oma mängu mängisid.
Milline pask.
See mäng on mulle
palju maksma läinud.
Löön ta osoonikihti.
Milline on õige?
Ma tean.
Jätan su nende mõtetega.
Mul on ainult relva vaja.
Mul on.
Mul samuti.
Võtame ta elavalt.
Põlve.
Üks. . .
-Mu sihik on paigast ära.
-Minu oma ka.
Cash, uks!
Kähku!
-On ta terve?
-On.
Kust sa teadsid?
Sõrmus.
Ei. Monogramm.
See oli peegelpildis.
-Aga sõrmus?
-Vales käes.
Oleme targad.
Laseme siit jalga.
20 sekundit, Cash.
Õhk on tavalisest saastunum.
Saasta nimi on Perret.
Kiki, oled sa korras?
Olen. Olen su pärast mures.
Võib-olla jään käest ilma,
sest päästsin teda.
See on ainult kriimustus.
Cash, sa olid väga
ettevaatamatu ja koba.
Või nii? Püüdsin kuuli
sinu eest kinni.
Oled tänamatu, kuigi ma
ohverdasin ennast sinu eest.
Minu eest?
Nüüd ei ole aeg riidlemiseks.
Ta on teiseks parim võmm.
Ta ei suuda sellega leppida.
Jätka unistamist,
mina tean tõtt.
Tunnistage, et te
tegutsesite koos edukalt.
Ütle, mida ütled, Ray. . .
. . .aga ma olen välja teeninud
kohtamise sinu õega.
Ainult üle minu laiba.
Selge jutt.
Tõlkis Titok
www.kuldkala.ee